UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
@_TODOSTUSSECRETOS_
[voz distorsionada]
¿Quién es Pablo García?
¿Y esos cuernotes?
[Pablo] Mira, Conejita. Mira nada más.
Tu zanahoria favorita.
Te extraño, Conejita.
Estoy pensando en ti.
¿QUIÉN ES TU CONEJITA, PABLÍN?
[Pablo] Te extraño, Conejita.
[chica] Papacito.
Isa...
[voz distorsionada]
¿Quién es Natalia Alexander?
LADRONA
¡Ladrona!
TRANSFERENCIA NONA
¿No hiciste nada, hija de tu puta madre?
¿Cómo que no hiciste nada?
BOLSA - ANILLO - RELOJ
LE ROBASTE A LA NONA
ARDE, RATA
Pinche ratera. Devuelve lo que te robaste.
[voz distorsionada]
¿Quién es Gerry Granda?
EXHIBICIONISTAS - GAYS CON HÉTEROS
PORNO GAY GRATIS
PUTO
- Dame mi teléfono.
- Deja de ver mamadas.
- Ay, eres una nena.
- Ahí está tu telefonito.
PORNO GAY
ESTO ES LO QUE BUSCAS
SAL DEL CLÓSET
[voz distorsionada] ¿Quién es Raúl León?
HERMOSA SESIÓN DE FOTOS
TU PAPI
[reportera] ¿Qué opina
de la corrupción del país?
Ya basta que nuestro país sea el botín
de un puñado
de políticos corruptos sinvergüenzas.
TU PAPÁ ES UN CORRUPTO
La honestidad no es negociable.
- [reportera] Una pregunta.
- [padre] La honestidad no es negociable.
La honestidad no es negociable.
@_TODOSTUSSECRETOS_
¿Por qué todos tan tensos?
La única tensa debería ser Natalia.
No, la única tensa es la de Pablo.
[maestra] Buenos días, jóvenes.
Vamos a comenzar.
A ver.
Ya sé que estamos todos
un poco nerviosos con lo que pasó,
pero vamos a intentar
concentrarnos en clase.
Vamos a comenzar
con una lluvia de ideas
para ver qué van a hacer
para el proyecto de ciencias.
- Váyanme diciendo...
- [risas]
[Darío] Ay, cabrón.
[maestra] ¿Por qué hacen esto?
[Pablo] Se mamaron, ¿eh?
¿Nunca habían visto uno así o qué?
[Gerry] Qué cabrón eres.
¿Para qué lo borras tú?
Que lo borre ella. ¿No es su pito?
- Gerry, ya, ¿eh?
- Bájale.
Gabriela. ¿Puedo cambiar de pareja?
Ya no quiero trabajar con Pablo.
Se me ocurre que te unas a Natalia,
y María que se ponga con Pablo.
Tampoco con Natalia.
- [Gerry] Le pasa por ratera.
- Isa...
Ya dije que no robé nada.
- ¿Puedo proponer algo?
- [maestra] Dime.
Estaba pensando
que Alex puede hacerlo con Ismael,
así hacen un trabajo muy diverso,
muy open.
- [risas]
- [maestra] Ya, ¿eh?
- ¡Isabela! ¡Soy Isabela, imbécil!
- A los güeyes sí me los madreo.
[Gerry] Se me va a poner al pedo.
- ¿Qué te pasa? Tranquilízate.
- ¡Jóvenes, ya!
- [maestra] ¡Gerry, para allá!
- Cállate, traidor.
- Tranquila.
- No me toques.
- Isa, cálmate.
- Gerry, ya.
Ya calma a tu Conejita, cabrón.
[Ernesto] Se pasó.
Ay, no mames. ¿Ismael no es la Conejita?
[Isabela grita]
[chico] ¡No mames!
¡Que ya se acabó!
¡No mames! ¡Ese es Ismael! ¡Ese es Ismael!
¡Gerry, vamos! ¡Todos a dirección!
[música punk]
[música cesa]
¿Qué haces aquí?
Le dije a la maestra que era
una vergüenza su manejo de la clase.
¿Por?
Porque quería que me trajeran
para investigar ciertas cosas.
- [puerta se abre]
- [Quintanilla] Pablo.
Pásale.
Provechito.
[Quintanilla] Pablo, aunque lo hayas hecho
para defender a tu novia,
sabes que en esta escuela no toleramos
ninguna forma de violencia.
Ya... Ya no andamos.
Ah, por eso digo que lo siento mucho.
Es que cómo seguir luego de...
No, no, sí, debe ser muy complicado.
Qué pinche suerte.
O sea, ahora todo mundo está hablando
o de mi ex trans o de mi pito.
Que si está enorme,
que si tengo mucha suerte.
Y un chingo de chavas me escribieron.
Lulú, no sé cómo consiguió mi número.
- ¿Lulú, mi secretaria?
- Sí, Lulú.
No dormiste nada anoche, ¿verdad?
Digo, yo tampoco, pero...
Nunca duermo
cuando tengo algo en la cabeza.
Claro que a ti se te nota menos.
No empieces con tus jueguitos.
¿Qué quieres?
Nada.
Decirte que te entiendo.
¿Entiendes qué?
Pues que estés enojada con Pablo.
Okey.
Y con Gerry y con Natalia, con Raúl...
Digo, no cualquiera se repone
de lo que hicieron.
¿Cómo sabes qué me hicieron?
¿Cómo sabes tú?
[Quintanilla] Isabela.
Pasa a mi oficina, por favor.
- [Lulú] Javi. Javi, ¿verdad? Yo lo tiro.
- Gracias.
Oye, ni se le nota, ¿verdad?
Isabela. ¿Y quién la habrá operado?
¿O se dirá quién lo habrá operado? ¿Cómo?
Bueno, a mí me encantan
las cosas que pasan actualmente.
[Quintanilla]
Yo soy una persona muy incluyente,
y el Colegio Nacional
también es muy inclusivo,
y desde siempre, este...
…hemos apoyado a la comunidad L...
...G, B...
…¿T? T.
T.
El chiste es que quiero que sepas
que entiendo cómo te sientes.
Tú no sabes cómo me siento.
No tienes ni puta idea de cómo me siento.
No solo es la operación,
me tuve que mudar de ciudad,
dejé a mis amigos, mi vida,
para empezar de cero.
Y por fin, cuando tengo algo,
me lo quitan.
Échate un speech si quieres,
pero no digas que sabes cómo me siento
porque no tienes ni idea.
Isabela.
[en inglés] Tu estupidez es increíble.
[en inglés] Son todos
unos imbéciles de mierda.
[alertas de celulares]
MIRA, CONEJITA...
[música de tensión]
¿QUIÉN ES TU CONEJITA, PABLO?
[música cesa]
[carcajadas]
- [Quintanilla] Natalia, pasa.
- [Lulú] Perdón.
Mire, ya llegó la señora Martha Navarro,
que es la mamá de Luis.
Tiene cita y está allá abajo.
Te dije que cancelaras
todas las citas con los papás,
¿no ves cómo estoy?
[Lulú] Sí, bueno,
lo olvidé, con tantas cosas...
Mire, ella viene por lo de la mochila
que le orinaron al niño este.
[Quintanilla] ¿Qué?
- No, Lulú. No.
- [Lulú] Ahora lo soluciono.
- Sí, Lulú.
- Sí.
- Natalia. A mi oficina.
- [Natalia] Sí.
- [Vale] Dijeron que la tiene chiquita.
- No...
[Vale] Qué oso.
- Nunca me imaginé eso. Todo menos eso.
- No, no, no.
Oye, Isa, yo soy super open,
pero creo que sí ya deberías
empezar a usar otro baño, ¿no?
- ¿Qué dijiste?
- Este ya no te queda, es de niñas.
[Alex] Tengo una duda.
¿Eres pendeja o eres superpendeja?
Tú no te metas, Alex.
Isabela siempre se ha sentido
mejor que nosotras.
Solo quiero que vea
lo que se siente estar de este lado y ya.
Okey.
Avísame cuando a mí me toque joderte.
Porque puedo chingarte por tu pelo,
por lo chaparra que estás,
por tus kilos de más.
Siempre se puede encontrar algo.
Ay, ya, güey. No mames. Qué hueva.
[chica] Hueva.
Ya sabes cómo son las cosas.
Les encanta burlarse de lo "diferente".
Conmigo ahórrate el discurso LGBT.
No somos iguales.
Y no necesito que me defiendan.
[Raúl suspira]
Creí que ibas a encontrar al hacker.
Digo, antes de que sacara lo mío
y mi familia se fuera a la mierda.
Bueno, no especificaste.
¿Y crees encontrarlo?
Nunca dejo un problema sin resolver.
Mi mamá dice que es un defecto
y una virtud a la vez.
Bueno, si necesitas ayuda
para encontrar a ese cabrón...
O cabrona.
Quiero que ese cabrón o cabrona pague.
Entonces, queremos lo mismo, ¿no?
Explícame por qué muchos
de tus compañeros del comité organizador
dicen, más bien aseguran,
que hace falta dinero
para la organización de la Noche Nacional.
¿Dónde está? ¿Qué fue lo que pasó?
Es que lo moví a otra cuenta
que daba mejores intereses
y así podía tener un poco más
para los pobres mazahuas.
¿Para quién?
Los pobres mazahuas.
Ah, los mazahuas, ajá.
Entonces, puedes regresar
el dinero en cualquier momento.
- Sí.
- Perfecto.
Sí, sí, claro, yo prometí
una NONA increíble, y eso va a ser,
nada más que todo el banco
y eso es muy tardado.
Ajá.
Muy bien, solamente es
que tus compañeros están muy molestos.
Y yo, como director,
tengo que tomar una decisión.
Y mi decisión es que ya no quiero que seas
la presidenta del comité organizador.
En tu lugar, se va a quedar
tu compañera Rosa.
Rosita, tu amiga.
- No es mi amiga.
- Bueno, ella.
Y, Natalia, necesito que regreses
el dinero lo antes posible
si no quieres que tome otras medidas.
[Natalia] No es justo.
Pero ¿sabes qué es lo que más me duele?
Que ni siquiera tú confíes en mí, direc.
Natalia.
[música rock]
¡Rosita!
¡Hola, Rosita! ¿Cómo estás?
Vengo de hablar con Quintanilla
y quería aprovechar
para pasarte todo lo que tenía listo.
Ay, gracias, Nati, qué linda,
pero necesitamos
que devuelvas el dinero que falta.
No, sí, ¡quítate, imbécil!
Lo voy a regresar,
eso ya está en proceso.
Solo quería pasarte algunas ideas.
Perdón, pero no quiero
que la gente piense
que cualquiera puede organizar la NONA.
Agradece que soy amable, pinche naca.
Bebé, ¿sabes que en algunos países
te cortan los brazos por robar?
Son las manos, imbécil.
[Rosa] ¡Bye, bebé!
¿A dónde vas?
- [Sofía] ¿Vienes?
- Sí.
- [Javier] ¿A dónde me llevas?
- Tú sígueme.
No me metí a esas páginas.
¿Me crees puto?
[Quintanilla] Esa palabra
es un término un poco agresivo.
¿Crees que soy gay?
¿Que soy homosexual?
Me conoces de chiquito.
Ya sé, te pregunto
para ver si podemos llegar a...
No, yo no me he metido con ningún cabrón.
Ver cosas gay no te convierte en gay.
Cualquiera puede hacerlo.
Digo, no que yo lo haya hecho,
pero cualquiera podría hacerlo.
Y no por eso te tienen que juzgar.
Bueno, está bien.
Si tú te metiste
y tú te sientes cómodo con eso...
Espérame, ni me metí
ni me siento cómodo. Hablé en general.
Bueno, yo no me metí con ningún cabrón.
- [Javier] Vale, ¿y ahora?
- Nos escondemos.
- ¿De quién?
- De ella.
Profe Miguel, qué bueno que lo encuentro.
¿Le dijeron del cambio de horario?
- ¿No nos tendríamos que ir?
- No.
Siempre calienta sus tápers ahí
y se va a chismear con el guardia.
Vamos.
- [Sofía] Hola, Bruno.
- ¿Qué haces aquí?
Sabes que no puedes venir cuando quieras.
- [Sofía] Él es Javier, compañero nuevo.
- [Javier] Mucho gusto.
Y le estoy dando un tour.
Javier, esta es la oficina de sistemas,
y Bruno es, bueno,
era el jefe de sistemas.
¿Cómo que "era"?
Ah...
¿No te dijeron?
Creo que no le dijeron.
[Javier] ¿Nada? ¿Cómo, no sabes?
¿No me han dicho qué?
¿Me explican?
Porque no me parece chistoso.
Es que escuchamos a Quintanilla
decirle a Lulú
que preparara los papeles
para correr al de sistemas.
¿No te dijeron?
Yo le advertí que esto iba a pasar.
- ¿Ahora es mi culpa?
- [Sofía] ¿Cómo?
Le dije que cualquiera que se metiera
al wifi del colegio podía estar expuesto.
Pero el tacaño no quiso
invertir en los programas de seguridad.
Y ahora dirá que fui yo.
Entonces, ¿esto le pudo
haber pasado a cualquiera?
[Bruno] Sí, estos solo son cinco chavitos.
Pensar que pudieron haber sido
todos ustedes.
No.
Bueno, y...
¿Qué fue lo que les dijo
exactamente Quintanilla?
Ah...
Quintanilla dice un montón de cosas.
[suena el timbre]
- Sí, un montón.
- [Javier] Uy, es supertarde.
- Sí, tienes razón.
- No. ¿Cómo, Sofía?
- Suerte, nos vemos.
- Suerte.
¿A mis papás les dijiste que las bolsas
y todo era prestado?
Ajá.
¿Y a Quintanilla le dijiste
que el dinero que falta lo tienes?
Ajá.
Pero no lo tienes.
No.
Te lo gastaste en las bolsas
y todo lo demás.
María, por favor, ya entiende.
A ver, Nati...
¿Cómo ibas a pagar lo de la fiesta
con mitad del dinero?
Con patrocinadores, con descuentos,
como cualquiera lo hubiera hecho.
O sea, robar.
No me lo robé, María. Entiende.
Ocupé el dinero para otra cosa,
pero la fiesta seguía igual.
¿Por?
Si quiero que me tomen como una ganadora,
debo verme como una.
¿Crees que mis papás
me hubieran ayudado?
No, porque nuestros papás
siempre nos han dicho
que las cosas hay que ganárnoslas.
Eso es justamente lo que hice.
[Natalia] ¿Me explicas
por qué estás así conmigo?
[Isabela] ¿Tú también? ¿En serio no sabes?
Te robaste mi cel.
Por eso subieron el video.
¿Es en serio?
Es que me estaban amenazando.
Iban a decir que soy una ladrona.
De todas formas, lo dijeron.
Isabela, ¿qué hubieras hecho
si fuera tu secreto?
Jamás le haría eso a mi mejor amiga.
[María] No te puedo creer.
[Lulú ríe] Mis niños, ¿cómo se portaron?
Muy bien, Lulú.
- [Lulú] ¿Raúl?
- Mal.
[Lulú] Ay, Raúl...
¿Javier?
A mi oficina.
¿Salió un video tuyo?
No, ¿verdad?
Este... Me dijo
el profesor de Deportes, el Güero,
que habías dicho
que no querías estar en el equipo.
O sea, le dije que yo no juego fútbol.
¿Cómo que no?
Estuviste en las fuerzas básicas
y fuiste seleccionado nacional.
- Sí, pero ya no me interesa, ya.
- Ah.
Y que te estás llevando muy bien
con Sofía, ¿no?
- Sí.
- Sofía Herrera.
Sí. Justo está ahí afuera.
Y está Raúl.
¿Quieres que les diga que pasen?
¿Quieres que le hable a alguno?
Sí, pero dame un minuto, por favor.
Increíble. ¡Ay!
- [Ernesto] Fíjate, cabrón.
- ¿Qué pedo, güey?
- [Luis] Perdón.
- ¿"Perdón"?
- Ey...
- ¿A dónde vas?
- Siempre te pones así, güey.
- Muy agresivo, güey. ¿Qué pedo, güey?
- ¿Eres mudo?
- Te hablan, cabrón, responde.
[Gerry] ¿Por qué no hablas? No entiendo.
¿Tú qué ves, güey?
¿Eh? Habla, güey.
Perdón.
Está bien, te perdono, güey...
Yo no entiendo por qué siempre me estás
buscando la mirada, güey.
- Siempre me estás buscando.
- No te estoy viendo.
- ¿No me estás viendo?
- Capaz que ya vio el video.
[Gerry] ¿Qué?
¡Ah! Le gustas, gordo.
¿Sí, güey?
¿Eres putito?
¿Sí? ¿Te gusto?
A ver, ven, escúchame. Dime, dime. ¿Eh?
Contesta, ¿eres putito? ¿Eh?
¡Que contestes, cabrón!
Cabrón.
¡Habla, puta madre!
Es que no haces nada, güey.
Escúchame. En verdad yo intento
ser buen pedo contigo, Luisillo.
En verdad intento,
pero no se puede, cabrón.
No pones de tu parte.
Güey, eres un cabrón asqueroso
con tu pinche cara de culo.
Tienes que ayudarme, güey.
Tienes que ayudarme, cabrón, ¿okey?
Ya te dejamos solo. Ya me puedes ver.
Voltea. Veme a los ojos.
- No te voy a hacer nada.
- Te habla.
Una, dos, tres.
- [Darío hace arcada]
- [Gerry] Cabrón.
- Te vale.
- ¿Ya viste, cabrón?
[Gerry] Te tienes que aprender
a defender, cabroncito.
Ya se puso al pedo, por fin.
Tienes que llevarlo al límite
para que haga algo.
- [Darío] No mames, se va a matar.
- [risas]
Oye.
[Raúl] Ya se tardó Williams, ¿no?
[Sofía] Sí.
[Raúl suspira]
¿Te... Te molesta?
Sí, pero ya lo hiciste.
[música suave]
Necesito paz.
Ya estoy hasta la madre de pensar.
¿En qué?
Mi papá.
¿Por qué tomaste esa foto?
[suspira]
Se me hizo cagado.
Digo, ya vi que a él no.
No, pues no.
¿Y tú?
Digo, ¿cómo te llevas con tu papá?
Em...
Eh...
Mi papá está muerto.
Oye, de verdad lo siento mucho.
No pasa nada.
La gente se muere, ¿no?
Todos nos vamos a morir algún día.
Oye.
¿Nunca te han dicho
que eres buena para animar gente?
Raúl.
[Raúl] Eu.
- [Javier] Te toca.
- Ah. [carraspea]
Eh... Nos vemos.
- ¿Cómo te fue?
- Súper.
Qué bueno.
[Gerry] No sabes
las ganas que tenía de verte.
Güey. Gerry, ¿qué haces?
- ¿Qué haces?
- ¿Qué? ¿Qué te pasa?
¿Estás seguro de que quieres seguir
después de lo del video?
Claro que quiero seguir con esto.
Si a ti, más que a nadie,
te consta que no soy gay, ¿mm?
Mira, la pasamos muy bien y todo,
pero así como que me digas
que me consta, no tanto.
- Ah, ¿no?
- No.
[Gerry] ¿No te consta?
Te lo voy a dejar muy claro.
[música movida]
- Espérate.
- ¿Qué?
Espérate.
Sí vienes preparada, ¿eh?
[Quintanilla] Te pido tres favores:
una, quita esa pinche actitud
que traes, por favor.
Dos, baja el pie de mi silla.
¿Y tres?
Quiero que me expliques
por qué no le das seriedad a lo que pasa.
Uno, sí me importa lo que está pasando.
Pero es mi bronca, ¿no?
Dos,
no creo que un director
de prepa me pueda ayudar.
Y tres,
sí sabes que mi papá fue gobernador, ¿no?
Sí, lo dices a cada rato.
Tiene un chingo de amigos, de abogados
y gente muy importante con él.
Yo creo que con eso tengo.
Lo único que quiero decir
es que el Colegio Nacional
te brinda su apoyo.
No yo, ¿eh? El colegio.
Y tampoco lo hace por ti,
sino lo hace por tu papá.
El exgobernador.
- ¿Algo más?
- [Quintanilla] No, ya te puedes ir.
Gracias.
Que disfrute su café.
[respiración agitada]
Oye.
¿Todo bien?
Sí, pero esta ya fue la despedida, Gerry.
¿Qué?
Es que ve, a mí me vale madres
lo que veas en Internet,
pero como que no quiero
ser la vieja del gay.
A ver...
Rosita.
O sea, ¿neta crees que soy gay?
- ¿Crees, después de esto, que soy gay?
- Gerry.
- Puedes ser lo que quieras.
- ¡No soy gay, no mames!
- Okey. Está bien, no eres gay. Pero ya.
- No mames.
- Ya.
- ¿Así, de huevos?
Ja, qué cabrón.
Cuando tenga ganas, te aviso.
Qué chingona. ¿Neta?
- ¡No mames!
- [puerta se cierra]
Verga. Puta madre.
Ya reflexioné, ya aprendí mi lección,
nunca más voy a cuestionar
la autoridad de un maestro.
[Quintanilla exhala] ¿Ves?
No sé cuándo me hablas en serio
o cuándo me das el avión.
No, usualmente, sí hablo en serio.
Como cuando digo
que lo que le pasó a Pablo,
a Gerry, a Raúl, a Isabela y a Natalia
va a volver a pasar.
¿Por qué dices eso?
Okey.
Supongamos que alguien
hackea el wifi del colegio.
Y supongamos que ahora esa persona
tiene la información
de todos los que nos conectamos
porque supongamos que ese alguien
descubrió que es muy fácil
meterse a la red.
Ajá. Pero ¿estás de acuerdo
en que son muchas suposiciones?
Bueno. Si alguien hubiera hecho eso,
ahora tiene la información
de todos nosotros, ¿no?
Hasta de ti.
Eh, sí, pero bueno, ese es un problema
que yo tengo que solucionar.
¿Ajá? Tu misión es no meterte
en más dificultades, ¿okey?
Okey.
Yo solo quería ayudar.
Ese es el espíritu del alumno
del Colegio Nacional, ¿no?
No te caigo bien, ¿verdad?
¿Es por lo de tu mamá?
No, mi mamá ha tenido
un montón de novios y...
Nunca he tenido problema con ninguno.
[Quintanilla]
Yo lo sé, Sofi, pero yo no soy uno más.
Lo nuestro va en serio.
Y mi relación con tu mamá no va a cambiar
ni el cariño ni el amor ni nada que...
¿Vas a pedirle matrimonio a mi mamá?
No es asunto tuyo.
Sofía, deja eso ahí, por favor.
Por favor.
Claro que es asunto mío, es mi mamá.
[puerta se cierra]
Sofía.
Sofi...
¿Todo bien?
Qué difícil todo
lo que está pasando, en serio.
Pero bueno, yo quería decirte
que es admirable lo que estás haciendo.
En serio.
Felicidades.
Gracias, Susana.
Bueno, con permiso.
Aquí tampoco está.
¿Seguro que la dejaste aquí?
Sí, María, estoy segura
de que la dejé aquí.
[María] Ahorita aparece,
pero tenemos que arreglar lo de la NONA.
María, concéntrate, por favor.
¿Sabes lo que cuesta esa bolsa?
- ¿Todo bien, Nati?
- ¡No!
- No encuentro mi bolsa.
- ¿Te ayudo a buscarla?
Es que ya la buscamos y...
¿Qué hace un condón aquí?
Qué asco, ¿quién coge en la escuela?
Qué mal que te robaron tu bolsa,
seguro ahorraste muchísimo para comprarla.
Tú sabes dónde está.
Oye, ¿qué te pasa, eh?
No todas somos como tú.
Bye.
¡Pinche ratera!
Nati, por favor.
¡Hijo, cómo es la gente, neta!
Vamos a buscar la bolsa, ¿okey?
- Aquí tienes.
- Gracias.
¿Cómo supiste?
[Sofía] Eh, ¿qué cosa?
Que el hacker me contactó
y me dijo lo que hicieron.
Se me hizo raro que vinieras.
Pensé que te ibas a quedar
después de lo que pasó ayer.
Viniste a verlos sufrir, ¿no?
Se suponía que eran mis amigos.
Pero todos hicieron
lo que el hacker les dijo.
Tú hiciste un poco lo mismo, ¿no?
Me dio una opción de escoger
a vengarme o no.
Solo tenía que dar enter.
[Sofía] Mm...
[Isa] Le vas a contar todo
a Quintanilla, ¿verdad?
[Sofía] No. Lo que hiciste es tu problema.
Además,
un poquito de caos de vez en cuando
no hace mal, ¿no?
Pensé que me iba a sentir mejor.
Pero no.
Hasta me enteré
que además de ser un ojete,
mi novio también me estaba
poniendo el cuerno.
Bueno, siempre te puedes
conseguir a alguien mejor, ¿no?
Sigues siendo la más guapa del Nacional
de todas formas.
Pero todos me ven como un alien.
¿Como si hubieras estado un mes
en el psiquiátrico y todos supieran?
Sí.
Más o menos.
Bienvenida al club.
Todo, ¿eh? Todo. Ni lo piensen.
[padre] Ya estarás contento.
Tu chistecito nos va a salir muy caro.
¿Eh? Todo el mundo quiere saber
de dónde demonios saqué ese dinero.
Perdón, perdón.
Yo no pensé que iba a ser grave.
[padre] ¡Ese es tu problema!
Que nunca piensas.
[madre] Roberto.
Me mato por darte una mejor vida,
por garantizar tu futuro,
y siempre sales con una pendejada.
- Mi amor.
- ¡Ya!
Estaba muy sucia.
Creo que si tu papá la ve así,
se vuelve a morir.
[Nora] Pasa el tiempo y sigue doliendo.
[Nora llora]
¿Cómo te fue en la escuela?
Bien.
[alerta del celular]
@_TODOSTUSSECRETOS_
SÉ TU SECRETO.
[Quintanilla] Muchachos.
Hasta mañana, señoritas.
Maestra, hasta luego.
[Martha] Oiga. ¿Ya vio el golpe
que tiene Luis en la cara?
Buenas tardes, señora.
Sabe que el bullying
es un delito, ¿verdad?
- Sí, señora.
- Qué bueno que lo sepa.
Voy a demandarlo a usted y a la escuela,
a ver si hacen caso...
No será necesario.
- Sí lo es.
- No es el lugar ni el momento.
Profesor, escúcheme.
- Profesor.
- Sí.
[grita] ¡Escúcheme!
- ¡Escúcheme!
- [Luis grita] ¡Mamá, ya!
[Quintanilla] ¿Qué quiere?
[Martha] Están lastimando a mi hijo
y usted no hace su chamba.
Si no puede con su trabajo, renuncie.
Si no puede disciplinar
a esta bola de animales...
- No sé cuál es, si este, este o este.
- [jadea]
[grita] ¡Fui yo!
¡Fui yo! ¡Yo publiqué todo!
¡Lo de Gerry, lo de Isabela,
lo de todos, fui yo!
¡Yo lo hice, yo fui!
¡Yo soy el hacker, yo fui!
[golpeteo]
[alerta del celular]
@_TODOSTUSSECRETOS_:
SÉ TU SECRETO.
SOFÍA: ¿QUÉ QUIERES QUE HAGA?
Isa... ¿Todo bien?
[en inglés] Sí.
¿Estás segura?
[en inglés] Todos han sido maravillosos.
[en inglés] Okey, cariño.
[música suave]
PABLO: DIME ALGO, ISA.
[madre]
¿Qué te pasa, Natalia? ¿Qué hiciste?
[Natalia] Tomé un poco de dinero.
Nadie se iba a dar cuenta.
[padre] Vas a tener que devolver
todo el dinero.
[Gerry] Pa, es mentira.
[padre] Lo sé,
pero más vale prevenir que lamentar.
- Tu celular.
- [Gerry] No...
[padre] Dámelo, no te estoy preguntando.
[Gerry] Pa, es importante.
En una hora la tienes aquí, te lo juro.
[padre] No seas necio.
- [madre] Roberto, discúlpate con él.
- [Roberto] ¿Disculparme?
No tienes ni idea de los problemones
en los que estamos metidos, ¿verdad?
Ey. Nos van a congelar las cuentas,
van a embargarnos todo.
Este gobierno va
contra los corruptos, y lo sabes.
[madre] ¿Qué vas a hacer?
- [Roberto] ¿Qué voy a hacer?
- [madre] Sí.
[Roberto] Vamos a hacer.
¿O no?
[cesa música]
[alerta del celular]
@_TODOSTUSSECRETOS_:
PRONTO LO SABRÁS.
YA NOS VAMOS A CONOCER.
[continúa música suave]